Repository: chenqian2008/WTM
Catalog: doc/WalkingTec.Mvvm.Doc/Resources/Program.*.resx
Languages: zh

# Admin
source: Buildin admin pages
zh: 内置管理页面

source: Age1
zh: 年龄1

source: Age2
zh: 年龄2

# Att
source: Attributes
zh: 属性

source: BuildIn model
zh: 内置模型

source: Button
zh: 按钮

source: Clientside
zh: 前后端分离

source: Config file
zh: 配置文件

source: Controller
zh: 控制器层

source: Create model
zh: 创建模型

source: CustomKey
zh: 自定义主键

source: Custom user
zh: 自定义用户

# Data
source: Data layer
zh: 数据层

# Dataprivilege
source: Data privileges
zh: 数据权限

# Dir
source: File structure
zh: 文件结构

# Donate
source: Donate list
zh: 捐赠名单

source: First module
zh: 第一个模块

source: First project
zh: 第一个项目

source: Form
zh: 表单

# FrameworkConfig
source: Settings
zh: 框架配置

# Global
source: Global variable
zh: 全局变量

source: Grid
zh: 数据表格

source: Group management
zh: 用户组管理

source: Intro
zh: 介绍

source: Layout
zh: 布局

# ListAction
source: List actions
zh: 动作配置

# ListColumn
source: List columns
zh: 列配置

source: ListVM
zh: 列表介绍

source: Log
zh: 日志

source: Menu management
zh: 菜单管理

source: Migration
zh: 数据同步

source: Model layer
zh: 模型层

# MultiCS
source: Multi databases
zh: 数据库分库

source: Multi languages
zh: 多语言

source: Publish
zh: 发布

source: QuickStart
zh: 快速开始

source: Role management
zh: 角色管理

source: Route
zh: 路由

source: School
zh: 学校

# SearchMode
source: Search modes
zh: 查询模式

# StuCount
source: Student count
zh: 学生人数

# StuCount1
source: Student count1
zh: 学生人数1

# StuCount2
source: Student count2
zh: 学生人数2

source: Student
zh: 学生

source: Transaction
zh: 事务

source: Tree container
zh: 树形容器

# U1
source: Oxford
zh: 清华大学

# U11
source: Physics department
zh: 物理系

# U12
source: Faculty of Mathematics
zh: 数学系

# U2
source: University of Cambridge
zh: 北京大学

# U21
source: Department of literature
zh: 文学系

# U22
source: Department of history
zh: 历史系

# U3
source: Stanford University
zh: 复旦大学

# U31
source: Department of Biology
zh: 生物系

# U32
source: Department of Chemistry
zh: 化学系

# U4
source: MIT
zh: 北京工业大学

# U41
source: Department of industrial control
zh: 工业控制

# U42
source: Computer software
zh: 计算机软件

# U5
source: Harvard University
zh: 浙江大学

# U51
source: Department of Humanities
zh: 人文系

# U52
source: Department of Economics
zh: 经济系

source: User management
zh: 用户管理

source: View layer
zh: 页面层
